Ich habe gute Neuigkeiten zu verkünden.
Xiaoxiao ist wach.
Sobald er sprechen kann,
Alle werden die Wahrheit erfahren.
Dafos Kind ist wach.
Hieß es nicht, dass er mehrere Dialysesitzungen benötigte?
Xiao Bai.
Traust du dich, mit mir ins Krankenhaus zu gehen und dich der Sache zu stellen?
Dieses heruntergekommene Krankenhaus in der Altstadt
Eine so schwere Vergiftung konnte nicht so schnell geheilt werden.
Dieser Junge versucht mich zu bluffen.
Gut, dann los.
Ich habe ein reines Gewissen.
Ja, ja, ja.
Arzt!
Wie geht es meinem Kind?
Keine Sorge, Familie.
Er ist geheilt.
Er wird in Kürze hinausgefahren.
Okay, okay.
Mein Xiaoxiao.
Arzt!
Bitte helfen Sie ihm schnell.
In Ordnung.
Komm herein!
Fangen Sie zuerst an.
Xiao Bai.
Wollten wir uns nicht gegenseitig konfrontieren?
Lass uns gehen.
Gehen.
Das ist großartig.
Mein Xiaoxiao.
Es geht ihm endlich besser.
Zhao Fengsheng.
Was machst du hier?
Ich habe gehört, dass Xiaoxiao aufwacht.
Ich bin natürlich hier, um meine Unschuld zu beweisen.
Ich werde dich meine Xiaoxiao nicht sehen lassen.
Tante Feng.
So viele Menschen schauen zu.
Worüber machst du dir sonst noch Sorgen?
Außerdem,
Ich war es, der Xiaoxiaos behandelnden Arzt gewechselt hat.
Du...
Wie sonst hätte er so früh aufwachen können?
Du bist ein Versager, der sich nicht mal eingelegtes Gemüse leisten kann.
Wie könnten Sie es sich leisten, einen Spezialisten zu engagieren?
Ich habe gesehen, dass vorhin ein neuer Arzt angekommen ist.
Du warst es, Yuchen, der ihn eingeladen hat, richtig?
Xiaoxiao, Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Mein lieber Enkel.
Vati.
Opa.
Oma.
Oma hat dich so sehr vermisst.
Braver Junge, mein braver Junge.
Kleines Küken.
Onkel Chicken.
Du kleiner Schelm, du erinnerst dich doch an mich.
Onkel Huhn, halt mich fest.
Was versuchst du zu erreichen?
Immer noch am Versuch, unsere Xiaoxiao in die Finger zu bekommen?
Du Dummkopf.
Ihr Sohn hat gerade um eine Umarmung gebeten.
Warum verstehst du es nicht?
Xiaoxiao.
Erinnerst du dich an den Bösewicht, der dich an jenem Tag gefesselt hat?
Ich erinnere mich nicht.
Sehen?
Ich hab's dir ja gesagt.
Zhao Fengsheng ist ein Lügner.
Ich erinnere mich nur an einen Onkel, der mich gerettet hat.
Er hat mir gesagt, ich solle nicht schlafen.
Andernfalls, wenn ich zu viel schlafen würde, würde ich Papa nicht sehen.
oder Opa und Oma.
Mein braver Junge.
Du hast so viel gelitten.
Xiaoxiao.
Sag es Papa,
Welcher Onkel hat dich genau gerettet?
Ihn?
Welcher?
Ihn.
Xiaoxiao.
Ich war es.
Ich war es, der dich an jenem Tag zurückgetragen hat.
Hast du es vergessen?
Umarmung.
Onkel Chicken.
Derjenige, der mich gerettet hat, war Onkel Chicken.
Wirklich?
Ich würde mich nicht irren.
Braves Kind.
So gut.
Er war es wirklich.
Jetzt ist die Wahrheit klar, nicht wahr?
Könnte es sein...
dass es wirklich Shengzi war, der Xiaoxiao gerettet hat?
Manager Bai
STREBER
Äh...
Das Kind ist gerade aufgewacht.
Er ist noch nicht vollständig bei Bewusstsein.
Nun, da es so weit gekommen ist,
Manager Bai, sagen Sie uns die Wahrheit.
Was genau ist Ihre Verbindung?
an jene Menschenhändler aus dem Dorf Daixiang?
Bai Yuchen!
Hast du unsere Xiaoxiao vergiftet?
Sprechen!
Das ist ein Missverständnis!
Ein Missverständnis!
Folgendes ist passiert.
Xiaoxiao war bereits bewusstlos.
Ich hatte Angst, seine Behandlung zu verzögern.
Ich habe Ihnen also geholfen, das Kind zurückzubekommen.
Wirklich!
Du hast ja Nerven!
Ich riskierte mein Leben, um Xiaoxiao zu retten.
Ich habe dir gesagt, du sollst zuerst das Kind zurückbringen.
Aber was hast du getan?
Du hast mich als Menschenhändler abgestempelt!
Und du hast es so edel klingen lassen!
Wenngleich
Du, Zhao Fengsheng, hast das Kind zurückgetragen.
Aber
Wer kann das schon sagen?
Du hast nicht nur so getan.
um nicht von den Nachbarn beschuldigt zu werden?
Du hast es nur vorgetäuscht!
In einer Zeit wie dieser,
Sie wollen mich immer noch einen Menschenhändler nennen?
Ja!
Du bist ein Menschenhändler, hast du mich verstanden?
Bai Yuchen,
Du hast uns so lange getäuscht.
Ab sofort hast du Hausverbot in der Old Street.
Und noch etwas!
Wage es ja nicht, es zu ruinieren
Die Beziehung zwischen Shengzi und Er Ni!
Verstehst du?
Genau!
Du Schurke der Familie Bai!
Du bist also so ein Betrüger!
Du hast intrigiert und all dieses Unheil verursacht.
Nur um unsere Er Ni zur Heirat zu überreden, nicht wahr?
Gott sei Dank!
Heute haben wir euer wahres Gesicht gesehen.
Schwiegermutter...
Das ist so nicht fair zu sagen.
Warst du es nicht?
der meine Position als Manager der Qian-Gruppe begehrte.
und haben Ihre Tochter mir aufgebürdet?
Du!
Und du, "Buddha"!
Ich rede mit dir!
Hast du keine Angst, dass ich dich dazu bringe?
Verhungert ihr alle?
Mit wem glaubst du, sprichst du?
So arrogant!
Mir scheint
Du bist derjenige, der verhungern wird.
Ich sage Ihnen,
ICH
Ich bin Manager der Qian-Gruppe!
Ich werde dich vernichten
Das ist so einfach wie Insekten zerquetschen!
Ist deine Kraft wirklich so groß?
Jeder, der es nicht besser wusste
Man könnte meinen, Sie wären der Vorsitzende der Qian-Gruppe.
Ch-Vorsitzender Qian!
D-du...
Was führt Sie hierher?
Du hättest es mir sagen sollen.
hat mich angerufen.
Bai Yuchen,
Hiermit benachrichtige ich Sie offiziell
dass Sie von der Qian Group entlassen werden.
Darüber hinaus in Bianshui
jede Branche, die mit der Qian-Gruppe in Verbindung steht
Sie werden auf die schwarze Liste gesetzt.
Das geschieht dir recht! Mal sehen, ob du dich jetzt noch traust, stolz zu stolzieren.
Nein, nein, nein!
Bitte!
Vorsitzender Qian, bitte nicht!
Mein Herz gehörte nur für
die Entwicklung unserer Qian-Gruppe!
D-du musst mir noch eine Chance geben!
Sie haben Herrn Zhao beleidigt.
Und du wagst es immer noch, hier Unsinn zu reden?
Schmeißt ihn raus.
Nein, warte!
Herr Zhao ist...
Herr Zhao!
Ich habe dich beleidigt.
NEIN.
Zhao... Zhao Fengsheng.
Nein, nein.
Shengzi, Shengzi.
Bitte hilf mir.
Ich darf meinen Job nicht verlieren.
Zuvor, in der Old Street...
Er Ni, es war alles meine Schuld.
Ich bin ein Idiot.
Ihr könnt mich nicht meinen Job verlieren lassen.
Aussteigen.
Bitte hilf mir.
Ich bin ein Idiot, Shengzi.
Aussteigen!
Ich kann nicht ohne Job sein.
Ich muss meine alte Mutter versorgen.
Shengzi, ich flehe dich an.
Zhao Fengsheng.
Bruder Zhao.
Es tut mir wirklich leid.
Dass die Qian-Gruppe solchen Abschaum in ihren Reihen hat.
Hat dir Ärger bereitet.
Das ist in Ordnung.
Vorsitzender Qian, Sie haben schon sehr geholfen.
Nachbarn.
Dies ist der Vorsitzende der Qian-Gruppe.
Vorsitzender Qian.
Derjenige, der Xiaoxiaos Arzt gewechselt hat.
Er ist es.
Danke schön.
Vielen Dank, Vorsitzender Qian.
Meine Dame.
Gern geschehen.
Das alles ist Bruder Shengzi zu verdanken.
Dass wir eingeschritten sind, um zu helfen.
Shengzi.
Zuvor hatte Tante dich fälschlicherweise beschuldigt.
Tante hätte nicht auf Manager Bai hören sollen.
Was für ein Lügner!
Tante dankt Ihnen, dass Sie unsere Xiaoxiao gerettet haben.
Tante ist...
Ich bitte Sie um Entschuldigung.
Jemand in deinem Alter, der vor mir kniet...
Das wird mein Leben verkürzen!
Ich sollte vor dir knien.
Danke schön.
Wir sind hier alle Nachbarn.
Solange das Missverständnis aufgeklärt ist.
Shengzi.
Shengzi ist großmütig.
Auch dieser alte Mann ist verlegen.
Ach, komm schon.
Was sagst du.
Ich bin ganz...
Mir ist das jetzt peinlich.
Aber ich habe dir etwas Zeit gelassen.
Ich möchte hören, wie Sie mich loben werden.
Einen ganzen Tag lang?
Ja.
Ich habe so großes Unrecht erlitten.
Sollten Sie mich nicht angemessen loben?
Aber keine Wiederholung.
Na gut, na gut.
Okay, okay, okay.
Okay.
Du hast mich am heftigsten vertrieben.
SWOT-Analyse.
Dann... dann...
Dann werde ich dich zwei Tage lang loben.
Zwei Tage.
Tante.
Du hast mich am härtesten getroffen.
Missverständnis.
Es handelte sich alles um ein Missverständnis.
Missverständnis, Missverständnis, Missverständnis.
Missverständnis, Missverständnis.
Solange es sich nur um ein Missverständnis handelt.
Xiaoxiao.
Weißt du, warum Onkel Chicken...
Heißt er Hühneronkel?
Du hast schon als Kind gerne Hühnchen gegessen.
Du hast alle Hühner in meinem Haus gegessen.
Ja, ja, ja.
Ganz genau.
Das liegt daran...
Ich bin damit aufgewachsen, dass ich in hundert verschiedenen Haushalten gegessen habe.
Rechts.
Von nun an werden die Hühner in unserem Haus...
Wir werden auch für Sie bereit sein.
Immer für Sie da.
Rechts.
Shengzi.
Es tut mir Leid.
Von nun an wird unsere Altstadt...
Wird immer deine Familie sein.
Familie.
Familie, Familie.
Was?
Sie wollen, dass ich mich bei diesem Idioten Zhao Fengsheng entschuldige?
Papa.
Das wissen Sie vielleicht noch nicht.
Beinahe wäre Ya Qings Ehe seinetwegen ruiniert worden.
Und sie wurde schwer verletzt.
Wie kann ich mich bei solchem ​​Abschaum entschuldigen?
Würde das unserer Familie Qian nicht das Gesicht rauben?
Nimm das Bai Yuchen unter dich,
Er ist ein typischer Egoist.
Er wagte es sogar, Herrn Zhao die Lorbeeren zu stehlen.
Ich habe ihn bereits aus der Gruppe geworfen.
Was?
Wie konnte Manager Bai nur so ein Mensch sein?
Papa, irrst du dich?
Er spielt normalerweise...
Tianyu.
Irgendwann wirst du die Gruppe leiten müssen.
Du musst lernen, Menschen einzuschätzen.
Gerade eben im Krankenhaus,
das Kind namens Xiaoxiao,
vor allen anderen
hat es bereits bestätigt.
Wie konnte das sein?
Ich hätte Ya Qing beinahe mit ihm verheiratet.
Was habe ich getan?
Aber, Papa,
dass Zhao Fengsheng,
Er ist definitiv kein guter Mensch.
Er ist nur ein kleinlicher Mensch, der versucht, unsere Qian-Familie auszunutzen.
um die soziale Leiter zu erklimmen.
Er normalerweise...
Mir ist es egal, wie sehr du ihn jetzt verabscheust.
Angesichts der Zukunft der gesamten Familie Qian,
Es ist nicht der Rede wert.
Wie meinst du das?
Die Tang-Familie
ist bereits im Begriff, gegen unsere Familie Qian vorzugehen.
Damit unsere Familie Qian überleben kann,
Wir müssen Zhao Fengsheng haben
Bitten Sie Li Xiangping um Hilfe und Unterstützung.
Nur dann haben wir eine geringe Chance.
Junger Meister Li?
Wie konnte Zhao Fengsheng den jungen Meister Li kennen?
Papa, du musst dich irren.
Zhao Fengsheng
ist der Gast, den Jungmeister Li
persönlich angerufen, um mich zu bitten, mich darum zu kümmern,
das, worauf ich den ganzen Tag gewartet habe.